lelaki tua
Kemudian anda ingat
Dia mempunyai pembantu rumah peribadi
Adakah ia dipanggil Jinsuo?
Kunci emas?
satu
Bukankah anda kunci emas?
saya?
Adakah saya kunci emas?
mustahil
Bagaimanakah saya boleh menjadi kunci emas?
Saya pernah merawat Cik Xia
Awak bayar dulu baru ambil ubat
kenapa hari ini
Habiskan seratus tael perak untuk mencarinya
Adakah anda kehilangan wanita muda anda?
Anda adalah kunci emas
Apa masalah awak, Suisui?
Cik
Modal ini sangat besar
Bagaimana kita boleh melihat maharaja?
Cik
Saya mencari jalan untuk masuk ke istana
Kita boleh masuk ke dalam istana dan berjumpa maharaja tidak lama lagi
Asalkan awak izinkan saya masuk ke dalam istana
Saya sanggup mengikut awak seperti lembu atau kuda
Inilah peraturan di istana
Jika tidak mampu menanggung kesusahan, pergilah secepat mungkin
Akhirnya masuk ke dalam istana
Saya tidak boleh pergi
Wanita itu masih menunggu berita daripada saya.
setiap tahun
Jingyuan
saya
Saya Jinsuo
mana ni
Di sinilah saya tinggal
dalam dunia awak
Juga dipanggil ruang sistem
Awak datang tepat pada masanya
Saya baru nak tanya awak
Mengapa saya kunci emas?
Benci laut dan cintakan langit
Garis nipis hidup dan mati
Ini adalah garis emosi saya
Apa kaitannya dengan kunci emas?
seorang pembantu rumah
Bagaimana untuk membawa garis emosi sedemikian
saya faham
Penulis skrip memberi saya peranan tambahan sebagai dayang istana
Memadamkan semua kenangan Ziwei tentang Jinsuo
Pembalikan amnesia di atas kunci emas
Awak terlalu berdarah, kan?
Kunci emas kembali
Hadiahkan anak perempuan Lin
Talian tanpa had
tahniah
Adakah anda bermain dengan saya?
Pengarang bersama perlu menunggu sehingga saya membuka kunci pencapaian Golden Lock.
Itulah sebabnya awak memberi saya layanan protagonis.
Lepas tu biar saya tanya awak
bila boleh balik
Ini adalah rahsia
Bukan untuk didedahkan
setiap tahun
awak bangun
bangun
Jingyuan
Kenapa awak tiba-tiba pengsan semasa awak sihat?
Saya takut dengan kebenaran
Apabila lelaki tua itu mengenal pasti saya sebentar tadi
Saya memikirkan masa lalu
Awak ingat kali pertama kita berjumpa?
Biro Pakaian
Ketika menyoal Nenek Song
betul tu
Badan saya ini asalnya diperbuat daripada emas.
Untuk membantu Ziwei mengenali ayahnya, Jin Suo
Masalah, Nenek Song
Masuk ke dalam istana berpura-pura menjadi dayang istana
Tetapi saya tidak menunggu untuk berjumpa maharaja
Identitinya terbongkar
kemudian
Saya telah ditangkap oleh anda dan dibawa ke Jabatan Hukuman Jenayah untuk disoal siasat.
saya nampak
setiap tahun
Kini kunci emas telah ditemui
Awak nak balik ke?
Sistem berkata
Rahsia tidak boleh didedahkan
Mungkin belum tiba masanya
Saya ketika awak koma
Saya mengikut doktor tua itu ke hospital untuk mendapatkan ubat.
Lihat apa yang saya jumpa
Peristiwa lampau keluarga Xia
Ini adalah
Ini adalah bukti Xia Yuhe melahirkan seorang anak perempuan
Ini adalah bukti kukuh tentang pengalaman hidup Ziwei.
satu
Anda boleh menjaga diri anda dengan aman
Tunggu sehingga anda bersedia
Kami kembali ke Beijing dengan kes nadi
pegawai tetamu
Sup isteri anda sudah siap
baik
Saya tidak makan ubat
Begitu pahit
awak
Saya tidak sakit
Saya dalam keadaan sihat
Jika anda berada dalam keadaan sihat, adakah anda akan tiba-tiba pengsan?
Ini adalah ubat yang baik untuk melegakan saraf dan menambah qi dan darah.
Minum dengan patuh
Tiada setitik pun dibiarkan
kain muram
Cepat, cepat, cepat
Terima dengan cepat
Hujan akan turun tidak lama lagi
Ada apa, Ziwei?
Lihatlah betapa suramnya langit
Tabiat lama maharaja mesti berulang lagi
Jika kita masih di sini
Anda juga boleh mengurutnya
Sayangnya saya sekarang
Dia tidak layak untuk memanggilnya Huang Ama
Tidak mengapa
Kalau nak call
Jerit saja dalam hati
betul
Ini adalah halaman yang luas
Kita boleh memanggilnya apa sahaja yang kita mahu
Maharaja Ama
Huang Ama Huang Ama
Siapa yang telefon saya?
Maharaja Ama
Kenapa saya telefon awak?
awak baru muncul
Adakah saya tidak bermimpi?
Suara anda menjerit "Huang Ama"
biar saya
Ia seperti mimpi
Maharaja Ama
macam mana awak jumpa kami
Ini adalah modal
Begitu ramai di antara kamu yang bersembunyi di bawah kaki Maharaja
Adakah anda benar-benar berfikir
Bolehkah anda bersembunyi dari mata saya?
maharaja
Kami hidup dalam pengasingan di sini
Saya hanya boleh menghidangkan secawan teh mentah
Maaf atas ketidakpedulian
Beritahu saya mengenainya
Mengapa kamu melarikan diri dari istana?
Bukankah kerana Huang Ama mahu memenggal kepala kita?
mengarut
Saya tidak pernah memberi arahan
Saya nak potong kepala awak
penyeksaan mazhab itu
Bukan juga niat asal saya
Lebih-lebih lagi
Impak yang begitu besar
Tidakkah saya memerlukan masa untuk menyelesaikannya?
Maharaja Ama
Saya tahu saya salah
Erchen hanya mementingkan perasaannya sendiri
Saya tidak menganggap Huang Ama turut cedera.
kamu semua
cedera pada badan
Dan saya
Sakit dalam hati saya
Maafkan saya, Yang Mulia
Huang Ama meminta Huang Ama memaafkan saya.
kami silap
Nasib baik, gadis kecil Yanzi dan Ziwei
Masih memikirkan saya
Adakah kepala saya akan sakit?
Saya sangat terhibur
Tuanku, tolong jangan cakap begitu
Kami yang melarikan diri dari penjara dahulu
dosa yang tidak dapat diampuni
Maharaja boleh melupakan masa lalu
datang sini sendiri
Di samping bersyukur dan terharu dalam hati
tiada yang lain
budak baik
Bangun, semua orang
Terima kasih, Yang Mulia. Terima kasih, Yang Mulia.
Sekarang salah faham telah diselesaikan
Kemudian kamu semua akan ikut saya
Kembali ke istana bersama-sama
kenapa
Saya rasa saya dengar beberapa hari lalu
Ini Shufangzhai kebelakangan ini.
Lagu yang sangat popular
Panggil
"bila"
Saya memutuskan untuk melawat Shufangzhai secara peribadi
Saya mahu mendengar anda menyanyi untuk saya
Maharaja Ama
Saya tidak boleh kembali
kenapa
Kami perlu menunggu Jingyuan dan Liner untuk bersama
Kami meninggalkan istana bersama-sama
Sudah tentu kami mahu kembali bersama
Jingyuan
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia pergi bersama Lin'er
maharaja
Saya... Xiaoyanzi dan saya kini tidak bernama dan tidak dapat dipisahkan
Pulang ke istana dengan tergesa-gesa
Saya takut ia akan mengundang kritikan
ya
Sila tanya maharaja untuk mengetahui pengalaman hidup Ziwei
Beri dia identiti yang jelas
sehingga itu
Kemudian kita boleh kembali ke istana secara terbuka dan jujur.
satu
baik
Kemudian anda boleh berehat dengan tenang di sini dahulu
Biar saya tahu kebenarannya
Saya akan bawa awak balik ke istana bersama-sama
Erkang
Susun sekarang
Saya tidak mahu
Anda tinggal di tempat yang buruk
Terima kasih Maharaja Ama mengikut perintah itu
Terima kasih, Maharaja Amaron. Terima kasih, Maharaja.
oops
Tidak boleh mendengar awak
Terima kasih Maharaja Ama
Terima kasih Maharaja Ama atas kebaikan anda.
Terima kasih Huang Ama
Gadis busuk
bagaimana
permaisuri
Seperti yang dijangkakan, maharaja meninggalkan istana secara inkognito
Saya pergi ke halaman dan menemui Puteri Huanzhu.
Saya perlu membawa mereka pulang ke istana
Jing Yuan juga bersama mereka
Dengar kata pengawal di sekeliling maharaja
Cikgu Jing dan Lin'er pergi bersama-sama
Itu Lin'er lagi
permaisuri
Perkara yang paling mendesak ialah memulangkan Puteri Puteri
Kita tidak boleh biarkan mereka kembali ke istana.
Tiga agama dan sembilan aliran di Dazayuan
Hantar pakar Ouchi
Berlagak samseng
Pastikan untuk memotong rumpai dan mencabutnya
Dengan cara ini
Tanpa disedari
Walaupun maharaja patah hati
Tidak boleh berkata apa-apa
Tunggu sehingga mereka masak
Saya akan menjaga yang itu lagi
Vixen yang berani memikat Yuan'er
telan kecil
Jika anda mengantuk
Saja tidur dulu
kain muram
Saya tidak mengantuk
Anda ingin membuat hadiah untuk Huang Ama
Saya tidak mempunyai kemahiran ini
Tetapi saya di sini dengan anda
Ini boleh dipertimbangkan
Hati saya ada di dalamnya
baik
Tertarik
WHO
Berani menceroboh halaman rumah
Saya, Liu Qing, akan membenarkan anda datang dan pergi tanpa sebarang pulangan.
WHO